Verteller: Nu, om te beginnen,
wil ik ervoor zorgen
dat ik dit commando hier niet opnieuw moet uitvoeren;
dit TFC commando waarbij ik een bestand aanwijs na elke
wijziging die ik aanbreng.
Want als ik nu iets verander in mijn TypeScript-bestand,
en ik wil dat weergeven
in mijn uitvoerbestand, en op deze webpagina hier, dan moeten we het
bestand opslaan, de compilatie opnieuw
uitvoeren, en dan dit bestand opnieuw laden; of, als we
ons NPM startproces hebben draaien, wat zou moeten,
dan zal tenminste onze browser automatisch herladen, als
we het bestand niet direct openen, maar in plaats daarvan op localhost: 3000
zitten.
Maar toch, ook al wordt dat automatisch
herladen, we moeten nog
steeds handmatig het compilatiecommando opnieuw uitvoeren.
Dus, om daar vanaf te komen, kunnen
we de wachtstand inschakelen.
Dat betekent dat we TypeScript kunnen vertellen een bestand in de gaten te houden, en
wanneer dat bestand verandert, zal TypeScript opnieuw compileren.
Dus daarvoor kunnen we nog steeds
hetzelfde commando uitvoeren, maar nu voegen
we --watch toe aan het einde, of gewoon -w.
Als we dat doen, dan zijn we in watch mode op dat bestand, en nu, telkens
als we er iets in veranderen, en we slaan dat op, zodat
het bestand op de schijf
technisch ook verandert, zie je, dit hercompileert automatisch,
en natuurlijk betekent dit ook dat als we iets zouden doen wat niet is toegestaan,
zoals bijvoorbeeld opnieuw toewijzen aan
een constante, en dan ook nog een verkeerd type.
Wanneer we dat proberen te doen, wordt
alles natuurlijk opnieuw gecompileerd,
maar dan zien we, net als wanneer we het commando handmatig uitvoeren,
de compilatiefout daar beneden.
De wachtstand is dus al een grote verbetering.
Het nadeel is dat we dit bestand hier nog steeds
specifiek moeten richten.
En op dit moment is dit natuurlijk
het enige bestand waarmee we werken, maar
bij grotere projecten is dat meestal
niet het geval.